	*Este é um projeto que estou desenvolvendo para uma amiga afim de testar meus conhecimentos e me desenvolver na linguagem c# pela prática.
O sistema consiste em um controle de investimentos semanais versus o faturamento obtido, cadastro de clientes para facilitar na montagem
dos pedidos adquirindo o id_cliente através do telefone e autopreenchimento dos dados nome e endereço de entrega, cadastro de produtos, e
formulário de montagem de pedidos.
	*O Software utiliza as tecnólogias, C# (.net5) e sqlite;



att Luciano Prado.
 